（ナレーション）
キラキラ探しに
夢中なハチ
何か見つけたみたいですね
（ハチ）見て 見て！
（モヤイ）ん？
（ハチ）宝の地図！
（ハリー）どやっ！
（モヤイ）おおっ！
すごい…
いやいや それ
渋谷の観光マップやーん！
…って 突っ込むところ？
（ハチ）わあ～
（モヤイ）え？
あああ… あ… アハハ
なして それが宝の地図やと
思いんしゃったとね？
なんで ワシ 博多弁？
（ハチ）ハリーがね
見つけてくれたの！
（ハリー）そこを
よく見るでリ！
キラキラマークでリ
（ハチ）ね？　すごいでしょ？
（モヤイ）あっ ああ…
（ハチ）ハチ
ハリーと一緒に行ってみるね！
ハチー！
行っちゃった…
いや その星マークって
プラネタリウム ちゃうん？
すご～い！
お星様がいっぱい！
（ハリー）しーっ！
静かにしないと 怒られるでリ
（ハチ）すごいね キラキラ！
（ハリー）まあ いつもはこんなに
星 見えないでリもんねえ
（ハチ）前は こんな感じだったよ
は？　前って いつでリ？
えっとね… ずーっと前！
はあん？　ハチの ずーっと前って
いつでリよ？
あれ？
ん～？
（２人）あっ…
（ハリー）おやおや おやおや…
ふむ…
あー！　青春でリな
いけ！　いくでリよ！
ガッといくでリ！
ねえねえ お星様 見ないの？
ワン！
（女子）あっ！
（男子）あ… えっ なんで 犬？
（女子）わあ かわいい…
（２人）あっ！　ん…
（ハチ）ハチ 知ってる！
お手したら
幸せな気持ちになるんだ！
ワン！
（２人）あ…
あっ…
あ… アハハハ…
（ハリー）はいはい
もう勝手にしろでリ
（ハチ）はい！
ハリーにも お手！
ぐわー！
（ハチ）ハリーも幸せ
（ハリー）ぐえー！
（お手をする音）
（ハチ）ハチも幸せ
（ハリー）ぐえー！
（ハチ）み～んな幸せ！
（お手をする音）
（ハリー）ぐわあー！